

ברוכים הבאים ל- ביזנס.ווב
נושא האתר כמו שיופרט בעמוד האודות שמוצג שם, הינו מערכת ליצרת כרטיסי ביקור לבעלי עסקים ויצירת חיבור של כולם יחד לפטפורמה נוחה ושימושית בכדי להכיר ולגשת לכל בעל עסק רלוונטי.

בעידן של פיתוח אתרים מתקדם, למדתי כלים ליצירת פרוייקט מתקדם מסוג REACT שמתמקד בהגדרה מחדש של חוויית המשתמש. במהלך הפרוייקט, שיפרתי ופיתחתי את מיומנויותי, והתמקדתי ביצירת אתר המתחבר בממשק משתמש משודרג ומציג נתונים על ידי משיכתם משרת חיצוני.

הפלטפורמה שלנו מציעה למשתמשים חוויית יצירת חשבון פשוטה ונוחה, המותאמת לשני סוגים ראשיים של משתמשים: רגיל ועסקי. משתמש רגיל יכול ליהנות מאפשרויות הצפיה והשיתוף במידע, בעוד שמשתמש עסקי זוכה ליכולות נוספות, כמו יצירת כרטיסים וניהול יעיל של מידע עסקי ועריכתו.

ההבדל הזה מתמקד בדרישות ובציפיות שונות. העסקים יכולים לנצל את הפלטפורמה ליצירת כרטיסי ביקור ועריכתם, מתן דירוג ולייק לכרטיסים של אחרים ובכך להתממשק עם בעלי עסקיO אחרים מכל מקום.
כדי להתמודד עם דרישות האבטחה, המערכת מאפשרת גם כניסה כמנהל מערכת ומספקת כלים נוספים ואפשרויות ניהול מתקדמות.
לצורך חיבור למתשמש מנהל יש להזין את הפרטים הבאים במסך ההתחברות:
אימייל: admin@gmail.com
סיסמא :Abc!123Abc

אני בטוח שהאתר שיצרתי יספק חוויה משתמש מעודנת ויתרום לפעילות היומיומית שלכם. אני מזמין אתכם לחקור את היכולות והתכונות המגוונות שהאתר מציע, ולתת לי משוב והצעות, כדי שאוכל להתאים את האתר לדרישות ולהעדפות שלכם.
בפרוייקט זה קיימים 2 גישות לאתר:
הורדת התקייה במלואה על ידי בחירת brunch  מסוג main
כניסה ישירה לאתר על ידי gitHub Pages  בבחירת הbrunch  המשני  ולחיצה על הקשיור הישיר לאתר שלי:
https://hbubh.github.io/React_Project_INON/

**בתקיית ה main  נמצאות 2 תקיות שנועדו לצורכי בקרה פנימית ועל הבוחן הסוקר את הקוד שלי להתעלם מהן:
תייקות : Playground , Tirgulim.
תודה רבה ינון גניש
